Usamos a lógica para obter
uma lista de possíveis variáveis,
depois conferimos para ver
se não havia variáveis duplicadas
e, agora, a última coisa
que queremos fazer
é conferir as correlações
entre as variáveis.
A correlação é uma medida
da associação
entre duas variáveis.
Em termos leigos, isso significa
que, se uma variável mudar,
será que a outra variável
vai mudar junto a ela?
Os valores
do coeficiente de correlação
vão de -1 a 1,
sendo 1
uma correlação totalmente positiva,
[]0, a ausência de correlação
e -1, uma correlação
totalmente negativa.
Para explicar melhor, entender isto
pode nos mostrar duas coisas.
A primeira seria: qual é
uma boa variável preditiva?
A 2ª coisa seria determinar
se existe correlação interna
entre as variáveis preditivas.
A correlação pode ser medida
com vários tipos de associação:
de Pearson, Spearman
ou Hoeffding.
Neste curso, usaremos
a correlação de Pearson.
Mas você pode ler mais
sobre as diferenças
entre os tipos de correlação
nas anotações.
Agora, vamos dar uma olhada
nos nossos dados
e na correlação medida
através de Pearson,
além dos gráficos de dispersão
correspondentes no Alteryx.
*END*
*CODE*